Instrucciones de uso:

1. Crear base de datos llamada 'sistema_orden_restaurante' e importar el archivo 
sistema_orden_restaurante.sql (ubicado en la carpeta SQL) para llenar la estructura y datos de la base de datos

2. En la página principal del sistema se puede ver una sección de slider de bienvenida, 
una sección de sobre nosotros, una galería interactiva con imagenes y un vídeo, una sección de redes sociales
y una sección de contacto donde se puede enviar un mensaje de contacto

3. En la página existe la opción de Login que te llevará a la página de inicio de sesión donde puedes
iniciar sesión o registrar un nuevo usuario

4. En la página existe la opción de Menu que te llevará a la página del menú donde puedes ver todos los 
productos del restaurante y añadir los que desees a tu carrito

5. En la página existe la opción de Carrito que te llevará a ver tu carrito donde se mostrará todos los productos
que tienes agregados, en esta página se puede modificar la cantidad elegida de cada producto y se calculan los subtotales
y el total de la orden que también incluye un porcentaje a seleccionar de propina que se calcula y se agrega a la orden para poder terminarla
